爸爸
好耐冇見喇
今日有件事想講畀你知
我認為而家係時候要開始行動喇
我要認真噉面對自己嘅角色設定
係為咗復興爸爸你留畀
我哋兩子弟嘅道場而行動
要你等咗成260集，好對唔住啊
不過我唔係唔記得咗自己嘅設定
亦唔係唔想郁
我只係想籌集資金先咋
我一定會令到道場變得
比爸爸在生嘅時候更輝煌更出色㗎
請你為我打氣
唔通你係阿秒？
「激光」兩個字可以打動所有人嘅心
咩話？
你話想招攬盤生？
家姐唔係已經忘記咗自己嘅設定㗎喇咩？
但我仲以為你會繼續經營嗰個夜晚道場𠻹
嚟吖，家姐喺你心目中係咁忘本㗎咩？
開講有話，謀事在人，成事在天吖嘛
最近我覺得無聊去咗租碟舖
突然覺得差唔多係時候要行動㗎喇
係睇完第二集之後諗返起吒嘛
儲咗200幾集應該都夠錢㗎喇
所以我覺得要做就趁而家
你又使到發咩噏風啊？
今時今日邊有人咁老土就嚟學劍啊？
揸住把劍四圍揈嘅時代已經完咗㗎喇
而家係喺屋企對住
電視揸住手掣係噉揈嘅時代啊
無啦啦又喺度講乜嘢打機啊？
今時今日嗰啲小朋友嘅夢想
已經唔再係做武士或者忍者㗎喇
係想靠打機揾錢或者加入伴奏樂隊
識有錢明星同佢結婚
謀佢夫身家嘅時代啊
而家嘅時代冇你講到咁黑暗啊
正因為噉先要做吖嘛，係咪？
呢個歷史咁悠久嘅傳統
而家受到時代挑戰，面臨滅絕喎
我認為守護傳統，將佢傳畀下一代
係我哋呢一代人嘅義務嚟㗎
但係唔知你…
有冇聞過劍道用嘅護手嗰陣味呢？
嗰樣嘢，要其壞護手
不如話用嚟包納豆嘅稻草好過啦
仲要笠住個面罩，啲人鬼知你乜水呢？
嗰下突刺啊，擺明就收買人命𠻹
令呢啲嘢消失
唔係我哋呢代人嘅義務咩？
呢啲係學劍嘅人講嘅嘢嚟咩？
我承認劍道某啲部分係同時代脱節
所以我認為為咗要守護傳統令佢流傳落去
係要加入啲符合時代嘅元素
亦因為噉我哋天堂無心流
有必要變一變重新包裝
重新包裝？
冇錯
呢個就係天堂無心激光劍流
劍道嘅傳統喺邊啊？
不過如果真係用激光劍嘅話
的確係可以吸引到啲小朋友嚟學㗎喎
可能連天人都嚟學𠻹啊
而家重點唔係呢樣啊
我哋道場有邊個可以教用激光劍吖？
呢方面我已經同人傾好咗喇
一個非常合適嘅人選
佢唔只熟悉我哋天堂無心流
而且仲識得用激光劍𠻹啊
新伯你見到實會嚇一跳唧
哈佬
我哋好耐冇見喇喎
你大個仔咗啊，新髮
哎吔，哥哥
冇見咁耐，大力咗喎
哎吔，哥哥，原來你冇死到，太好喇
真係太好喇
係以前嘅副教練？
係啊，嗰陣我哋到場仲係好熱鬧㗎
我叫做美美啊
講得難講嘅話，就叫我做美美暈啊
唔係啩，噉樣仲難講喎
我唔喺度嘅呢段時間
阿妙同新八都係多得你照顧咋
請畀我同你講聲多謝啦
Thank you
very much，多謝？
Thank you？多謝？
多謝？
羅子星星就係講泡菜話㗎嗱？
阿一哥哥因為長時間宇宙流浪
學咗唔少星球嘅方言，一時間撈亂咗啫
我講嘢咁難明嘎？
Sorry
阿一宇宙流浪會有鄉音㗎咩？
阿巖
阿一哥哥真係好犀利㗎
細細個就做我哋道場嘅副教練
而且佢劍術仲喺全江湖好出名𠻹
後來佢畀人睇中，選為劍術留學生
可以飛去宇宙學劍
不過喺佢出發嗰陣
客運大樓嘅傳送裝置爆炸
我哋以為佢唔會再返嚟啊
就喺爆炸發生嘅嗰一刻
我奇蹟咁畀人傳送咗去邊境嘅惑星度啊
我諗住橫掂都係咯
於是就留喺嗰度繼續學劍啦
點知冇幾耐我就打贏晒嗰度啲人喎
嗰次我諗住留喺度都冇意思嘞
所以我就去咗流浪
去完一個又一個星球，喺不知不覺之間
啲人就幫我起咗個銀河劍聖嘅外號喇
到最後
因為我再揾唔到任何嘅對手同我打
覺得好悶啊
所以咪索性返嚟江湖呢度囖
犀利啊，竟然得到銀河劍聖呢個愛好
阿一哥哥真係好犀利啊
喂喂，銀河劍聖究竟係咩嚟㗎？
唔止人物性格煩，連個愛好都煩過人
不過
真係估唔到呢個道場竟然會做唔住喎
新八、阿彌喎，喺咁艱難嘅時間
我幫唔到手真係好對唔住啊
我喺宇宙學識咗激光劍劍法
如果你哋覺得用得着嘅話呢
唔好客氣啊，即管同我講喎
好期待啊，我睇住啊，會死人啊
係噉我哋一齊努力
一定要令師父嘅道場再次復興啊
然後
將呢個行道觀變成全宇宙最犀利嘅道場
復興定拆樓啊？
各位，萬一你停一停望一望啦
我哋幾個係而家喺
江湖城入便啱啱興起嘅新流派
我哋就係「天堂無心」「激光劍流」
從今以後就係激光嘅時代
有激光就乜都做到
就連面上面嘅粒粒都可以即刻冇咗
仲可以打動到心儀嘅異性
大家想唔想激一激佢啊？
唔該
點解我哋兩個都要同
佢哋一齊激一激嘅呢？
阿恩先生，今次弊喇
完全冇人埋嚟睇噉喎
關我咩事吖？
不如我哋就喺度比試下
即場試發用激光劍畀人睇下啦
好唔好啊？
唔好喇，我未用過激光劍，完全唔識用
亦都唔想用
你點可以噉講㗎？
你話晒都係個
背負激光劍將來嘅男人嚟㗎喎
唔使再扮嘢喇，你啊
乜唔係阿爾的呢個嚟㗎咩？
呢個咩手勢啊？
我唔知你想暗示啲咩喎，仲有
點解手指會有激光啊？
你唔係真係咁燉𠻺嗎？
即係阿爾想要嗰陣，你就將條光…
請你唔好講埋晒啲噉嘅嘢啊
件事唔係你諗到噉㗎，反饋係一秒啊
咁快就已經得到激光劈劈流嘅精髓喇喎
你呢隻激光劈劈流咋
真係吖，蹲機阿，阿一哥哥先啱啊
聽到自己初戀對象講啲噉嘅嘢
家姐唔嬲咗
咦，我頭先冇聽錯𠻺嗎？
佢好似講咩初戀啊吓？
唔係𠻺嗎？
阿妙姐姐噉都睇得上？
唔好講埋晒啲無謂嘢啊，你係咪想死啊？
哎吔，唔好意思啊
我哋都好想…
做擊光劍流嘅門生啊
有兩個好煩嘅人嚟咗啊
嗰度咁巴閉
真係好想體驗下啊，係咪啊？
久兵衞兄，呢個叫做咩話？
好似…
叫做咩…
桔江劍流啊嗬？
近藤兄，唔係…
好似啊，好似係叫做桔江劍流啊
久兵衞兄，喂
你兩個使唔使咁fit啊？
對手嘅初戀對象你兩個前腰狂
我即刻聯手？
不過，喺成為門生之前
我哋要睇下係咪真係好似你講嘅咁堅先
講得啱啊
唔知可唔可以請你同我哋兩個過幾招呢？
冇問題，直頭啱晒我心意，好期待啊
都唔知幾多年冇同武士交流過喇
完全唔係武士
去死啦
放埋心入便嗰句啊
你兩個都幾離譜㗎喎
喺呢度用啲噉嘅嘢嚟攻擊我女仔好多人㗎
嚇親你哋啦
我一啲事都冇啊
因為我身體有一半唔係人類
基洛費…
請回答…
唔得啊，冇反應啊
實係有擅自行動啦，真係麻煩啊
由得佢啦，冇記錯嘅話
呢個星球好似係佢嘅故鄉嚟
就畀啲時間佢同自己嘅故鄉道別啦
搞咗咁耐，終於收咗兩個滿生喇
算係個好開始啦，Welcome
歡迎加入天堂無心激光劍流
頭先我知要出手重咗嚇親你哋𠻹
唔好意思啊
因為你哋比我估計更加難應付啊
唔覺…就認真咗𠻹
之不過
最適合作為流派始創人嘅
七個武士都喺晒呢一度
係噉我哋就令天堂無心擊光劍流成為天下第一流派喇啱啊
班田副教練
冇錯係啊，美美温教練
真係搏你都費鬼事
總而言之
今晚我哋就一於為答出第一部一齊乾杯啦
係咪要啤酒啊？
阿一哥哥，唔使喇，新八
我要燒酒溝機油，冇你收啊
又係喺度玩新八喇，阿一哥哥真係吖
係喇
唔好意思啊，美美温教練啊
我有個問題好想問下你㗎，隨便問啦
喺頭先嘅體驗我知激光劍係好犀利
之不過，噉𠸏
我覺得就算我哋真係學得成激光劍啊
應該…
應該都冇可能出到嗰一招啩
唔使擔心喎
只要揾到竅門就好快出到㗎喇，係嘛
坂田副教練？
哎吔，即係好似學踩單車噉
睇你咁上下，突然間唔使用副助轆噉囖
都係同一道理啫
喂，唔係喎，班尼副教練啊
實踩唔到㗎喎冇咗副助轆架，仲點踩啊？
應該話
嗰一招點都唔似係人可以使出嘅招嚟
而且，你嗰隻裝咗機械嘅手
我記得喺橋度你講過話
你嘅身體有一半唔係人類
噉講究竟係咩意思？
唔通你覺得我隻手裝咗咩機關？
其實只係我遇到意外冇咗
右手之後裝咗移置啫
唔得噉啊，高並唯
因為唔服輸所以特登抽證人啊你
承認自己弱小亦都係一種強嘅表現嚟嘅
你同我喺聽朝之前罰抄「
當馬」兩個字100次
順便好好反省下
係噉
唔該坂田副教練喺聽朝之前都
罰抄「白痴」100次吖
「白痴」係點寫㗎？
就係噉寫喇，坂田副教練
既然你哋懷疑，噉我就除衫畀你哋睇啦
我話有一半唔係人類
其實都冇咩特別意思𠸏
我喺銀河流浪嗰陣
雖然有一半身體已經唔再係地球人嚟啦
但係另一半身為江湖人嘅精神
我就點都冇忘記到㗎
講得點啊？
與其話一半係江湖人
不如話一半係機械人啦
噉你明我講咩啦？
嗰把咁大嘅激光劍
唔係由我嘅右手發出
而係由我呢個變咗做機械
嘅右半身產生出嚟嘅
仲講得我平熟
到底咩事啊？
點解阿一哥哥你嘅身體會變成噉㗎？
阿一哥哥？
咩話？
原來傾咗咁耐
你哋都察覺唔到我係人造人嚟嘎？
留心啲先得𠺢嘛
係咪啊？
坂田副教練，咩話？
你想留心賴黃包？
叫碗？
人造人啊，唔該你留心啲啊
阿一哥哥係人造人？
其實呢件事係噉𠸏
就喺傳送裝置爆炸嘅時候
我嘅右半身炸到好傷，已經救唔返㗎喇
而家講返起都覺得好醜啊
其實我死過一次㗎喇
你…
你話你死過一次？
噉即係…
不過，好彩嗰個星球度有好先進嘅科技
將我右半邊整成機械，我先可以復活咋
要做銀河第一嘅劍拔
為咗達成呢個曾經消失咗嘅夢想
我由地獄度再次復活…
復活…
阿一哥哥
嘩，啱啱先講完復活
咁快又返返去地獄喇啝
阿一哥哥，爭咗啲啊，發生咩事啊？
新八，我要燒走溝機油今次弊喇
頭先我以為佢講笑咋
我去買機油啊，新八
你快啲帶佢入房先啦
等陣啊，家姐，阿妙小姐
元凱大叔
佢情況點啊？
真係好遺憾
唔係因為冇晒基友
係邊個咁黑心畀呢啲暗黑料理佢食啊？
呢啲應該唔係地球嘅固有物質嚟
以我所知，就算喺宇宙啊
都未必有人見過呢一種物質
係啊，妙姐姐
一定係唔知佢喺宇宙邊度執返嚟㗎啦
阿一哥哥啊，真係失禮嘅啫
算啦
總之我呢，已經幫佢清咗啲異物喇
你哋畀啲燒酒勾機油佢飲啦
佢淨係食到呢啲嘢㗎咋
係喇，大叔呀？
阿一哥哥，佢真係…
人類身體嗰邊嘅心臟已經停止咗
而家佢全身機能都係靠右半邊身維持
即係話，佢而家係靠機械嚟維持生命
仲以為你終於都返咗嚟
點解會噉？
竟然冇機械就唔可以生存
太可憐喇
信伯
無論佢變成點
佢始終都係阿一哥哥
仲有
唔可以畀佢見到你噉嘅樣㗎
你仲記唔記得你同阿一哥哥嘅約定啊？
你啊，要講幾多次先至明㗎
無論係揮劍定係做任何動作
如果姿勢唔啱就前功盡廢㗎喇
你要無時無刻都記住
自己嘅身體中間有一條軸
喐動身體嗰陣
要以嗰條軸為中心做出要做嘅姿勢
我都係唔明白啊，家姐
我嘅身體根本就冇你講嘅嗰條繭啊
又喊？
叫咗你唔可以喊噉喎
你噉樣做算係冇事個仔嚟咩？
不過…
唔好再不過喇
嗰兩個細路又試係噉喇
喂，你哋喺度做乜嘢啊？
咪喇，係師傅啊
爸爸啊，你都幫手玩下新八啦
佢成日都喊住，喊到收唔到聲喎
大家都喺背後笑佢，話佢好煩
真係好醜怪啊
你兩隻嘢嘈夠啊
乜你哋兩姊妹成日都喊㗎？
點啊？
喊完係咪有錢收㗎？
係噉，你哋笑嘅話，我就畀錢你哋啦
笑啦
哎吔，哥哥
你哋聽住喇
眼淚呢樣嘢呢
係一樣可以將痛苦嘅心情同悲傷
嘅心情一齊沖走嘅好嘢嚟㗎
但係到咗某一日
到你哋大個咗之後就會知道
喺人生中有啲悲傷係
無論流幾多眼淚都唔可以沖走㗎
亦有一啲難忘嘅悲傷
係唔可以用眼淚沖走㗎
所以真正強嘅人
應該係越想喊嘅時候就越係要大聲噉樣笑
擁抱住所有嘅悲傷同痛苦
帶住佢哋一邊大笑
一邊走過人生嘅每一段路
而家你哋想喊嘅話，就即管喊啦
不過終有一日
你哋都會成為堅強嘅武士嘅
係呀？
所以哥哥你先至會任何時候都笑？
我…
我都好想好似阿一哥哥你咁強啊
乜係呀？
噉，今日我哋一於就唔練劍
改做練習大笑啦
阿May要再大聲啲
大聲聲啦，阿叔伯，要噉樣
你收支嘢同我靜啲啊
弊喇
呢種痛就算喊都應該忘記唔到
無論係點嘅形式
總之我哋可以再一次同阿一哥哥見面
可以再一次見返嗰個笑容
噉樣唔係已經足夠喇咩？
家姐
你尋晚去咗邊啊？
你知唔知而家呢度好大件事啊？
處理唔好嘅話，地球分分鐘玩完
噉咪由得佢玩完囖
話掂我都已經玩完喇，我嘅愛情玩完喇
最好所有人一齊玩完睇佢個樣
似乎又係想我哋問佢發生咩
事啦今次我死都唔會理佢㗎喇
真係麻煩啊，都係嗱嗱聲講件事佢啫
然之後返去做嘢啦
少爺…
少爺
你尋晚到底走咗去邊度啊？
而家江湖發生咗好大件事啊
呢度都發生咗好大件事啊
我真係好討厭噉樣嘅自己啊
面對呢位阿妙咁重視嘅人
我竟然因為妒忌而想殺佢
好似我咁污衊嘅人
應該死咗佢唔好再犧牲，阿矢啊
你冷靜啲啦，你快啲睇下電視先啦
而家全世界嘅人都可能就嚟死喇
賽殿武
安全藥僕
你…
又咪又有咩事啊？
無啦啦叫我走嚟你個狗竇度
係噉嘅，喺我檢查佢身體嗰陣
等我察覺到一樣嘢
不過，因為嗰陣我都冇任何辦法
唯有由得佢唔理啦
皮爾星？
係開發星際波動光速炮嘅國家
直接啲講，就係製造光速炮技術
最出色冇其他地方取代到嘅星球
之前地球基於認為星際波動光速炮係件威力強勁嘅武器
而向惑星同盟提議
唔止製造
甚至連交易都應該要禁止嘅法案
聽講法案幾乎一定會通過
對佢哋嚟講，地球係佢哋嘅眼中釘
雖然佢哋自稱係恐怖分子啊
但係相信佢哋係
你哋呢班地球人
似乎唔係好清楚使用光速炮對
你哋星球可以帶嚟咩好處噃
噉所以，我哋打算畀你哋親身體會下
我啱啱送咗一份大禮畀你哋吖
你頭先話咩話？
喺嗰個人嘅半機械身體入便
畀人裝咗一個
定時啓動型嘅星際波動光速炮
佢已經瞄準咗惑星同盟嘅所有星球
只要一啓動
就會變成係地球向全銀河系宣戰
J2銀魂電影版嘅第二輯重大公佈
當你哋抹甩咗畫面油黑咗嘅部分
就會知我哋幾時會播電影版㗎嘞
好喇，你哋慢慢喇噃下一集：兩個大哥